DO OUTRO LADO DO PAPEL
LUIZA COSTA

1ª Edição | 2021


Sobre a obra
Do outro lado do papel é um livro de fantasia escrito por Luiza Costa Silva, publicado em 2021. A história gira em torno de Moti, um personagem de um livro mágico que pode se comunicar com os leitores. Junto com seus amigos Amélia, Otto e Ravinus, eles fogem do governo, que quer destruir o livro e todos os seus habitantes. No meio dessa aventura, Moti se apaixona pelo leitor, e está disposto a terminar seu próprio relacionamento para encontrá-lo. O livro explora temas como amor, amizade, liberdade e escolhas.

Sobre a autora
Olá, leitores! Eu sou a Luiza Costa Silva, paulista, 18 anos, uma escritora apaixonada por fantasia e aventura. Sempre gostei de escrever e em 2021 publiquei o meu primeiro livro, Do outro lado do papel. Desde então, não parei mais de criar histórias e personagens que me encantam e me desafiam. Espero que vocês se divirtam e se emocionem com as minhas obras. Boa leitura!

Me siga!
Sou ativa no TikTok, ali posto bastante vídeo de humor! Você pode conferir!
https://www.tiktok.com/@titokinha?lang=pt-BR

Onde posso comprar?
Você pode comprar o livro na loja online da Amazon!
https://www.amazon.com.br/Do-outro-lado-do-papel-ebook/dp/B0CLT84T8T

Site desenvolvido por Alinne Costa